<h1>Вебдодаток для орендування житла</h1>
Цей репозиторій містить вебдодаток для орендування житла, написаний на Java (бекенд) та Angular (фронтенд). Додаток надає можливість користувачам переглядати доступні житлові об'єкти, здійснювати пошук за різними критеріями, резервувати житло та переглядати деталі про обране житло. Він також містить демонстраційну версію додатку та документацію для розробників.
<h3>Інструкція зі встановлення</h3>
Для запуску цього вебдодатку, вам потрібно встановити та налаштувати як бекенд, так і фронтенд частини.
<h3>Бекенд (Java)</h3>
<ol>
<li>Завантажте і розпакуйте цей репозиторій на свій сервер.</li>
<li>Налаштуйте базу даних та інші конфігураційні параметри у файлі <strong>application.properties. </strong></li>
<li>Виконайте <strong>mvn clean install</strong> для збирання проекту.</li>
<li>Запустіть бекенд-додаток, використовуючи <strong>java -jar.</strong></li>
</ol>
<h3>Фронтенд (Angular)</h3>
<ol>
<li>Перейдіть до папки <strong>frontend</strong> в цьому репозиторії.</li>
<li>Виконайте <strong>npm install</strong> для встановлення необхідних залежностей.</li>
<li>Змініть URL бекенду у файлі <strong>'src/environments/environment.ts.'</strong></li>
<li>Виконайте <strong>ng serve</strong> для запуску фронтенд-додатку.</li>
</ol>
<h3>Способи використання проєкту</h3>
Після успішного встановлення та запуску, ви можете відкрити вебдодаток у вашому браузері та користуватися всіма його функціями. Ви зможете переглядати доступні житлові об'єкти, робити пошук за різними параметрами, резервувати житло та переглядати докладну інформацію про житло.
<h3>Інформація щодо розробників (Credits)</h3>
Цей проект був розроблений командою талановитих розробників. Дякуємо нашим командам бекенду та фронтенду за їхню працю над цим проектом.
<br>Розробники:</br>
-Dmitrishin Viktor (https://github.com/VityaDmitrishin)
<h3>Ліцензія</h3>
Цей проект розповсюджується під [Academic Free License v3.0]
